Выполненные домашние задания к урокам в рамках обучения в OTUS.

1. Gauss_method.Отработка навыков решения СЛАУ методом Гаусса;
2. Determinant. Посчитать определитель любой матрицы;
3. Matrix_diagonalization. Диагонализация матрицы и перевод её в базис из собственных векторов;
4. Limit. Вычисление предела последовательности;
5. Differentiation. Вычисление производной функции;
6. Series. Определение сходимости положительных рядов;
7. Indefinite_integrals. Интегрирование функций разными способами: заменой и по частям;
8. Optimization. Оптимизация функций одной переменной и функций многих переменных;
9. Poisson_event_stream. Пуассоновский поток событий. Пуассоновское и экспоненциальное распределения. Моделирование системы массового обслуживания.
10. confidence_interval. По выборке вычислил выборочное среднее, выборочную дисперсию, выборочную квантиль (по заданному уровню квантили).Построил графики выборочной функции распределения, гистограммы и/или ядерной оценки плотности вероятности. В предположении, что наблюдения имеют нормальное распределение, построил односторонние и двусторонние доверительные интервалы надёжности 0,9 и 0,95 для математического ожидания и дисперсии;
11. One-way ANOVA. Проверка статистической гипотезы. Ответ на вопрос
о том, является ли значимой разница в долях для бинарных признаков и разница в средних значениях для количественных признаков;
12. Выявление статистической зависимости между парами признаков и оценивание силы этой зависимости;
13. Выявление в наблюдениях скопления похожих друг на друга объектов – кластеров, а также отнесение вновь поступающих наблюдений к одному из ранее выявленных кластеров.